hello and welcome back to new every day
হ্যালো এবং প্রতি দিন নতুন ফিরে স্বাগত জানাই
my name is Carrie in my name is Jen and
আমার নাম ক্যারি জের এবং আমার নাম ক্যারি
on today's show we're going to talk
আজকের শোতে আমরা কথা বলতে যাচ্ছি
about dragons beasts and beauty of God
ড্রাগন beasts এবং ঈশ্বরের সৌন্দর্য সম্পর্কে
you've got mad skills now hone them
আপনি পাগল দক্ষতা এখন তাদের নিখুঁত পেয়েছেন
learn new skills or improve your
নতুন দক্ষতা শিখতে বা আপনার উন্নতি
existing ones with online video
বিদ্যমান ভিডিওর সাথে বিদ্যমান ভিডিওগুলি
tutorials in training from Linda calm
লিডা শান্ত থেকে প্রশিক্ষণ টিউটোরিয়াল
through our special link at cat five dot
বিড়াল পাঁচ ডট আমাদের বিশেষ লিঙ্ক মাধ্যমে
TV / Linda learn software technology
টিভি / লিনাক্স সফটওয়্যার প্রযুক্তি শিখুন
creative and business skills you can use
সৃজনশীল এবং ব্যবসায়িক দক্ষতা আপনি ব্যবহার করতে পারেন
today to help you achieve your
আজ আপনার আপনার অর্জন করতে সাহায্য করার জন্য
professional goals join today and start
পেশাদার লক্ষ্য আজ যোগদান এবং শুরু
learning will give you this chance to
শেখার জন্য আপনাকে এই সুযোগ দিতে হবে
try it absolutely free with unlimited
সীমাহীন সঙ্গে এটি একেবারে বিনামূল্যে চেষ্টা করুন
access to all of the courses sign up now
সব কোর্স অ্যাক্সেস এখন সাইন আপ
for free cat5 dot TV / linda
বিনামূল্যে cat5 ডট টিভি / linda জন্য
alright welcome back to new everyday so
ঠিক তাই নতুন রোজগারের প্রতি স্বাগত জানাই
glad that you joined us again we are
খুশি যে আপনি আবার আমাদের সাথে যোগদান আমরা হয়
continuing to look at the book of
বই তাকান অব্যাহত
Revelation dragons beasts and the beauty
উদ্ভট dragons প্রাণী এবং সৌন্দর্য
of God just the thought of having to
ঈশ্বর এর মধ্যে শুধু চিন্তা করার চিন্তা
read about that kind of makes me feel a
যে ধরনের সম্পর্কে পড়া সম্পর্কে একটি অনুভব করে তোলে
little uncomfortable which is what we
সামান্য অস্বস্তিকর যা আমরা কি
talked about on our first show of the
আমাদের প্রথম শো সম্পর্কে কথা বলা
book of Revelation how it can be totally
উদ্ঘাটন বই এটি সম্পূর্ণভাবে হতে পারে কিভাবে
you can be put off by the fact that
আপনি যে সত্য দ্বারা বন্ধ করা যেতে পারে যে
there's all these symbols there's all
সেখানে এই সব চিহ্ন আছে সব আছে
these different meanings that we really
এই বিভিন্ন অর্থ যে আমরা সত্যিই
don't always have a good handle of yeah
সবসময় হ্যাঁ ভাল হ্যান্ডেল না
and it was that it can be kind of
এবং এটা যে এটি ধরনের হতে পারে
daunting daunting to read even well
ভয়ঙ্কর ডায়ানার এমনকি ভাল পড়া
there's a beast and then the Beast has
একটি প্রাণী আছে এবং তারপর বিস্ট আছে
horns and then there's a there's two
শিং এবং তারপর সেখানে আছে দুটি আছে
women and one woman who's pregnant and
নারী এবং এক মহিলার গর্ভবতী এবং
the dragon is coming and wants the baby
ড্রাগন আসছে এবং শিশুর চায়
but she's given wings and lift it off to
কিন্তু তিনি উইংস দেওয়া এবং এটি উত্তোলন বন্ধ
heaven her and then there's another
স্বর্গ তার এবং তারপর আরেকটি আছে
woman who sits on another beast and she
একজন আরেকজনের উপর বসে বসে মেয়ে
is like scary and that least has horns
ভীতিকর এবং যে কম শিং আছে
and three horns and in the middle horn
এবং তিনটি শিং এবং মাঝখানে হর্ণ
gets big and then it falls off and then
বড় হয়ে যায় এবং তারপর এটি বন্ধ হয়ে যায় এবং তারপর
there's another one and it's very
অন্য এক আছে এবং এটা খুব
confusing or it seems to be that so
বিভ্রান্তিকর বা এটা যাতে মনে করা হয়
confusing and scary and because we don't
বিভ্রান্তিকর এবং ভীতিকর এবং কারণ আমরা না
know it and when we don't know whatever
জানি এবং যখন আমরা জানি না যাই হোক না কেন
ignorance comes in and I know ignorance
অজ্ঞতা আসে এবং আমি অজ্ঞতা জানি
is such a harsh word but whenever we
এই ধরনের একটি কঠোর শব্দ কিন্তু আমরা যখনই
don't know we tend to draw back or you
জানি না আমরা ফিরে বা আপনি আঁকা ঝোঁক
can be afraid or we don't understand
ভীত হতে পারে বা আমরা বুঝতে পারছি না
what like I don't know what to do with
কি মত আমি জানি না কি সঙ্গে না
this what am I supposed to do with this
এই কি আমি এই সঙ্গে অনুমিত হয়
and what's I think that's where the
এবং আমি মনে করি যে যেখানে যেখানে
enemy actually wants to come in and
শত্রু আসলে আসতে চায় এবং
cause all sorts of problems and so one
সব ধরনের সমস্যা এবং তাই এক কারণ
of the reasons why we're talking
কারণ আমরা কথা বলছি কারণ
specifically about beasts and dragons
বিশেষত পশু এবং ড্রাগন সম্পর্কে
and the glory of god today is
এবং ঈশ্বরের মহিমা আজ হয়
specifically because when Jesus revealed
বিশেষ করে যিশু প্রকাশিত হওয়ার সময় যখন
this message to john to write down they
এই বার্তা লিখতে জন তারা লিখেছেন
would have actually understood what the
আসলে কি বুঝতে হবে
symbols meant for the first for the most
সবচেয়ে জন্য প্রথম জন্য বোঝানো চিহ্ন
part because it the revelation says it
অংশ কারণ এটি উদ্ঘাটন এটি বলছেন
is for so people will know what is
তাই মানুষ জানতে পারবে কি কি
happening now so the question is well
এখন কি ঘটছে তাই প্রশ্ন ভাল
what is happening out and what will
কি ঘটছে এবং কি হবে
happen in the future so the questions or
ভবিষ্যতে ঘটতে যাতে প্রশ্ন বা
what was happening during that time when
সেই সময়ে কি ঘটছে যখন
Jesus gave
যীশু দিয়েছেন
revelation to John so that's one of the
ইয়াহিয়ার কাছে উদ্ঘাটন যাতে এক
key things that is good Bible
ভাল জিনিস যা ভাল বাইবেল
scholarship actually is to go digging to
স্কলারশিপ আসলেই খনন করতে যাচ্ছে
say well what was going on around this
ভাল বলতে কি এই সমস্যা এড়ানোর চালু ছিল
time when Jesus gave this revelation to
সময় যখন যীশু এই উদ্ঘাটন দিয়েছেন
John why was that so important for Jesus
জন কেন যীশুর জন্য এত গুরুত্বপূর্ণ ছিল
to say you know this is what's happening
আপনি কি জানেন এই কি ঘটছে তা জানার জন্য
so what was happening I guess is the
তাই কি ঘটছে আমি অনুমান করা হয়
question if we were to go get in our
প্রশ্ন আমরা যদি আমাদের মধ্যে পেতে যেতে ছিল
time machine and go back to this period
সময় মেশিন এবং এই সময়ের মধ্যে ফিরে যান
in time in the book of Revelation was
প্রকাশিত বাক্য বইয়ে সময় ছিল
happening do we know what what was so
কি ঘটছে আমরা জানি কি তাই ছিল
what was the landscape at that time yeah
সেই সময় আকাশে কি ছিলো?
I'm asking you you're asking me that's
আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করছি আপনি যে জিজ্ঞাসা করছি যে এর
none of that question the questioning
প্রশ্ন যে প্রশ্ন কেউ না
looked like to say Jen are you going to
বলতে জেন আপনি করতে যাচ্ছি মতো লাগছিল
answer that question well Rome was in
এই প্রশ্নের উত্তর রোমে ছিল
control so just like when Jesus was born
নিয়ন্ত্রণ তাই ঠিক যখন যীশু জন্মগ্রহণ করেন
Caesar Augustus was the Roman Emperor in
সিজার অগাস্টাস ছিলেন রোমান সম্রাট
charge now the Roman emperors and in his
এখন রোমান সম্রাট এবং তার মধ্যে চার্জ
the country that they oversaw believe
যে দেশ তারা পরিচালনা করে তারা বিশ্বাস করে
that the Emperor's were gods that they
যে সম্রাটের দেবতা ছিল যে তারা দেবতা
so you needed to bow down and worship
তাই আপনি নত এবং উপাসনা প্রয়োজন
them hmmm that might pose a problem for
তাদের জন্য যে একটি সমস্যা হতে পারে hmmm
Christians right who worship only God
খ্রিস্টান অধিকার যারা শুধুমাত্র ঈশ্বরের উপাসনা
who worship only God who will not bow to
যারা শুধুমাত্র ঈশ্বরের উপাসনা যারা না bow করতে হবে
another which sort of goes back to what
অন্য যে কি ধরণের ফিরে যায় কি?
we talked about Daniel in one of our
আমরা আমাদের এক ড্যানিয়েল সম্পর্কে বললাম
previous shows so Christians believe
আগের শো তাই খ্রিস্টান বিশ্বাস
that there is one God and He alone is to
একজন ঈশ্বর রয়েছেন এবং তিনি একা হল
be worshiped and so the Emperor's did
উপাসনা করা এবং তাই সম্রাট এর করেনি
not like this because they felt that
এই মত না কারণ তারা অনুভব করে যে
they were you surfing that okay and so
তারা আপনি সার্ফিং ছিল যে ঠিক আছে এবং তাই
basically we often hear of the terrible
মূলত আমরা প্রায়ই ভয়ানক শুনতে শুনতে
terrible persecution and that was taking
ভয়ানক নিপীড়ন এবং এটি গ্রহণ করা হয়
place during that time that's where the
যে সময়ে যে সময় যেখানে স্থান
Coliseum gladiators the Lions yes so the
কোলিসিয়াম গ্ল্যাডিয়েটরস লায়ন্স হ্যাঁ তাই
Christians were literally thrown to the
খ্রিস্টানদের আক্ষরিক অর্থে শায়েস্তা করা হয়েছিল
Lions that we actually saw that in
লায়ন্স যে আমরা আসলে যে মধ্যে দেখেছি
Daniel as well right with play Darius
ড্যানিয়েল এবং ড্যারিয়াসের নাটকে অভিনয়ের পাশাপাশি
but wasn't for sport that was a means of
কিন্তু খেলার জন্য ছিল না যে একটি উপায় ছিল
execution yes this was a means of
মৃত্যুদন্ড হ্যাঁ এই একটি উপায় ছিল
execution for the Christians but it was
খ্রিস্টান জন্য মৃত্যুদন্ড কিন্তু এটি ছিল
for sport for the people to watch which
খেলাধুলা জন্য মানুষ যা দেখতে
you know even as we say that just breaks
আপনি এমনকি আমরা বলতে যে এমনকি হিসাবে ভাঙ্গা
my heart that people would that people
আমার হৃদয় যে মানুষ যে মানুষ হবে যে
could be so mean
তাই অর্থ হতে পারে
to watch another person being killed by
অন্য একজনকে হত্যা করার জন্য দেখুন
animals or even pitted against each
প্রাণী বা এমনকি প্রতিটি বিরুদ্ধে pitted
other to the death and yet that was the
মৃত্যুর অন্যান্য এবং এখনও যে ছিল
culture of the day and so this was going
দিনের সংস্কৃতি এবং তাই এই যাচ্ছে
on like often they were thrown to the
প্রায়ই যেমন তারা এ নিক্ষিপ্ত হয়
Lions or wild beasts or they were sent
সিংহ বা বন্য পশু বা তারা পাঠানো হয়েছিল
on fire or crucified and just tortured
আগুন বা ক্রুশবিদ্ধ এবং শুধু নির্যাতন
and as they would not bow right they
এবং তারা ডান তারা নত না হিসাবে
they would only bow to God alone and so
তারা শুধুমাত্র একা এবং তাই ঈশ্বরের কাছে মাথা নত করবে
when Jesus is writing this he's actually
যিশু যখন এইটি লিখছেন তখন তিনি আসলেই এরকম
writing it to comfort his people because
তার লোকেদের সান্ত্বনা দেওয়ার জন্য এটি লিখছি কারণ
um what's interesting is chapter 4
উম্মে কি আকর্ষণীয় হচ্ছে অধ্যায় 4
begins with um in verse 4 before the
সামনে শ্লোক 4 উম দিয়ে শুরু হয়
throne there was something that looked
সিংহাসন এমন কিছু ছিল যা দেখল
like a sea of glass clear like crystal
স্ফটিক মত পরিষ্কার কাচের একটি সমুদ্রের মত
in the center and around the throne were
কেন্দ্রে এবং সিংহাসনের চারপাশে ছিল
four living creatures with eyes all over
চারটি জীবন্ত প্রাণীর সমস্ত চোখ দিয়ে চোখ
them in front and in back the first
তাদের সামনে এবং পিছনে প্রথম
living creature was like a line the
জীবন্ত প্রাণী একটি লাইন মত ছিল
second was like a calf the third like
দ্বিতীয়টি ছিল একটি বাছুর মত তৃতীয় মত মত
the face of me had the face of a man the
আমার মুখটা একজন মানুষের মুখ ছিল
fourth was like a flying eagle each of
চতুর্থ একটি উড়ন্ত ইগল মত ছিল
these four living creatures has six
এই চার জীবিত প্রাণী ছয় আছে
wings and covered all over with eyes
পাখা এবং চোখ সঙ্গে সব আচ্ছাদিত
inside and out day and night they never
ভিতরে এবং বাইরে দিন এবং রাতে তারা কখনও
stop saying holy holy holy is the Lord
পবিত্র পবিত্র রমণ বন্ধ করুন প্রভু পালনকর্তা
God Almighty he was he is and he is
সর্বশক্তিমান ঈশ্বর তিনি ছিলেন তিনি এবং তিনি হয়
coming these living creatures give glory
আসছে এই জীবিত প্রাণী গরিমা প্রদান
honor and thanks to the one who sits on
সম্মান এবং যারা উপর বসতে ধন্যবাদ
the throne who lives forever then the 24
সিংহাসন চিরকালের জন্য জীবন যাপন 24
out there's bowed down before the one
এক আউট আগে bowed আউট আছে
who sits on the throne and they worship
যারা সিংহাসনে বসে আছে এবং তারা উপাসনা করে
Him who lives forever and ever they put
যিনি চিরকাল বেঁচে আছেন এবং সর্বদাই তাঁকে রেখেছেন
their crowns before the throne and say
সিংহাসনের সামনে তাদের মুকুট এবং বলে
you are worthy our Lord and God you
আপনি আমাদের প্রভু এবং আপনি ঈশ্বরের যোগ্য
receipt to receive glory and honor and
গৌরব ও সম্মান অর্জন এবং প্রাপ্তির জন্য
power because you made all things
ক্ষমতা কারণ আপনি সব কিছু করা
everything exists and was made because
সবকিছুই বিদ্যমান এবং কারণ তৈরি করা হয়
you wanted it mm-hmm and so Jesus and
আপনি এটি চান মিমি-হাম্মাম এবং তাই যীশু এবং
this is why I get such comfort Jesus
এইজন্য আমি এইরকম সান্ত্বনা যীশুকে পেতে পারি
sees what's going on with his people
তার লোকেদের সাথে কি হচ্ছে তা দেখায়
right as always like I gotta get them a
ডান হিসাবে সবসময় আমি তাদের পেতে হবে যেমন একটি
message so in midst of all the suffering
বার্তা যাতে সমস্ত কষ্টের মধ্যে
it's like he he beams down this message
এটা তিনি এই বার্তা নিচে beams মত
or beams up John to see this vision of
বা এই দৃষ্টি দেখতে John আপ beams
what is happening to say God is in
কি বলতে ঈশ্বরে হয় ঘটছে
control God
ঈশ্বরের নিয়ন্ত্রণ
in control yes and even though you know
নিয়ন্ত্রণে হ্যাঁ এবং যদিও আপনি জানেন
and it's interesting that he chooses
এবং এটি আকর্ষণীয় যে তিনি চয়ন
that there's beasts with these eyes and
এই চোখ সঙ্গে প্রাণী আছে এবং যে আছে
I know I don't even begin to imagine
আমি জানি আমি চিন্তাও শুরু করো না
what that looks like because it you know
কি যে মনে হচ্ছে কারণ এটি আপনি জানেন
that can kind of put me off a little bit
যে ধরনের আমাকে সামান্য বিট বন্ধ করতে পারেন
but the fact is they are bowing beasts
কিন্তু আসলে তারা পশুদের কাঁদছে
are bowing to God who sits on the throne
সিংহাসনে বসা ঈশ্বরের কাছে নত হয়
the 24 hour elders are bowing and
24 ঘন্টা প্রাচীনরা bowing হয় এবং
they're saying holy holy holy they are
তারা পবিত্র পবিত্র পবিত্র বলছে তারা হয়
acknowledging who really is in control
স্বীকার করে যারা সত্যিই নিয়ন্ত্রণে আছে
and even when John wrote this he was
এবং এমনকি যখন জন এই লিখেছিলেন যে তিনি ছিল
ostracized he was sent away to the
বহিষ্কৃত তিনি দূরে পাঠানো হয়েছিল
island of Patmos yes because of his
তার কারণ প্যাটমস দ্বীপে হ্যাঁ
faith in Christ so he was isolated on
খ্রীষ্টে বিশ্বাস তাই তিনি নেভিগেশন বিচ্ছিন্ন ছিল
the island and that's where when he
দ্বীপ এবং যে যেখানে তিনি যখন
received this message from Jesus and so
ঈসা মসিহ থেকে এই বার্তা পেয়েছেন এবং তাই
that must have been hopeful for him to
যে তার জন্য আশাবাদী হতে হবে
actually see the throne of god yes like
প্রকৃতপক্ষে ঈশ্বরের সিংহাসন দেখতে যেমন হ্যাঁ দেখুন
I just that is why revelation is a book
আমি ঠিক এই কারণ প্রকাশ একটি বই হয়
of hope and the enemy does not want us
এর আশা এবং শত্রু আমাদের চায় না
to read it because he doesn't want us to
এটি পড়তে কারণ তিনি আমাদের করতে চান না
get hopeful to see that in spite of the
আশা আছে যে এই সত্ত্বেও
suffering and everything that's going on
দুর্ভোগ এবং সবকিছু যে যাচ্ছে
he doesn't want us to know that God is
তিনি আমাদের জানতে চান না যে ঈশ্বর আছেন
really in control yeah that he's gonna
সত্যিই নিয়ন্ত্রণ ইয়েএর যে তিনি হবে
work all these things out because he
এই সব জিনিষ কাজ করে কারণ তিনি
doesn't want us to get our eyes on Jesus
আমাদের ঈসা মসিহের উপর আমাদের চোখ পেতে চায় না
and that's one thing I noticed all the
এবং যে এক জিনিস আমি সব লক্ষ্য করেছি
way through the book was there'd be this
বইয়ের মাধ্যমে উপায় ছিল এই হতে হবে
really kind of scary part so or fearful
সত্যিই ভয়ের অংশ তাই ভয়ঙ্কর বা
part like even the letters to the seven
সাতটি অক্ষরের মত অংশও
churches can kind of be like oh no is
গীর্জা কি হতে পারে ওহ না মত হতে পারে
that me write it baby yeah and they had
যে আমি এটি শিশুর হাঁ লিখুন এবং তারা ছিল
it but then right after it let's look at
এটা কিন্তু তারপর ডান পরে এর তাকান যাক
Jesus let's look at the throne room of
যীশু এর সিংহাসনে রুম তাকান
God and see you know get her eyes focus
ঈশ্বর এবং আপনি তার চোখ ফোকাস পেতে জানি দেখুন
on who really is in control and all the
কে সত্যিই নিয়ন্ত্রণ এবং সব উপর
way throughout the book this is what
বই জুড়ে উপায় এই কি হয়
happens there's like this glimpse of
সেখানে এই আভাস মত সেখানে আছে
reality and then the lips of God a
বাস্তবতা এবং তারপর ঈশ্বরের একটি ঠোঁট
glimpse of what's going to happen
কি ঘটতে যাচ্ছে এর ঝলক
glimpse of God like it's like this is
এটা দেখতে কেমন মনে হয়?
what's happening but God turn your eyes
কি ঘটছে কিন্তু ঈশ্বর আপনার চোখ বাঁক
back to me yes it's so easy to get
আমার কাছে ফিরে যাও এটা এটি পেতে এত সহজ
distracted and I think of when John the
বিভ্রান্ত এবং যখন আমি জন মনে করি
Baptist was taken to prison and even
বাপ্তিস্মদাতা কারাগারে এবং এমনকি এমনকি
there John the Baptist okay like this
সেখানে জন ব্যাপটিস্ট ঠিক আছে
guy was in the wilderness he was the
লোকটি মরুভূমির মধ্যে ছিল
cousin of Jesus yes right so he was born
ঈসা মসিহের চাচাতো বোন তাই ঠিক তাই তিনি জন্মগ্রহণ করেন
he was
সে ছিল
told by God he went in the wilderness
ঈশ্বর বলেছেন তিনি মরুভূমি গিয়েছিলাম
lived there he preached about God
সেখানে তিনি ঈশ্বর সম্পর্কে প্রচারিত সেখানে বসবাস
brought people to God brought them to
ঈশ্বর মানুষ আনা তাদের আনা
repentance baptize them that was his
অনুতাপ তাদের বাপ্তিস্ম যে তাদের ছিল baptize
life and then was brought into prison he
জীবন এবং তারপর জেলে মধ্যে আনা হয় তিনি
actually saw the Spirit of God
আসলে ঈশ্বরের আত্মা দেখেছি
descending on Jesus like a dove okay
একটি ঘুঘু মত যীশু উপর অবতরণ ঠিক আছে
that's some confirmation right there
যে এখানে কিছু নিশ্চিতকরণ আছে
yeah and he said behold the lamb of God
হ্যাঁ এবং তিনি ঈশ্বরের মেষশাবক তাকিয়ে বলেন
who takes away the sins of the world and
যিনি পৃথিবীর পাপ দূর করে দেন এবং
yet when he was in prison he said to
কিন্তু যখন তিনি কারাগারে ছিলেন তখন তিনি বললেন
messenger to Jesus saying are you the
আপনি কি আমাদেরঅবস্থান
Messiah or should be we'd be waiting for
মশীহ বা আমাদের জন্য অপেক্ষা করা উচিত
someone else John the Baptist in his
অন্য কেউ জন ব্যাপটিস্ট তার মধ্যে
suffering right yeah started to question
দুঃখভোগের মধ্যেই প্রশ্ন শুরু হয়ে গেল
it and wonder if God is in control and
এটি এবং আশ্চর্য যদি ঈশ্বর নিয়ন্ত্রণ এবং হয়
are you really the Messiah are you
আপনি সত্যিই আপনি মশীহ হয়
really Jesus and Jesus wrote back tell
সত্যিই যিশু এবং যীশু লিখেছেন ফিরে বলুন
John what you have seen and heard yes
জন আপনি কি দেখেছেন এবং হ্যাঁ শুনেছেন
that the blind see the lame walk the
অন্ধ যে খোঁড়া হাঁটা দেখতে
dead are raised and the poor are hearing
মৃতরা উত্থাপিত হয় এবং দরিদ্ররা শুনতে পায়
the good news yes blessed are they who
শুভ সংবাদ হ্যাঁ ধন্য তারা যারা
do not fall fall away on account of me
আমার সম্পর্কে হিংস্র হত্তয়া না
mm-hmm we can get lost in the suffering
মিমি-হাম্মাম আমরা দুঃখের মধ্যে হারিয়ে যেতে পারি
because what happens when we suffer so
কারণ আমরা যখন কষ্ট পাই তখন কি হয়?
often you get our eyes from here
প্রায়ই আপনি এখানে থেকে আমাদের চোখ পেতে
focusing on God to hear focusing on us
আমাদের উপর ফোকাস শুনতে ঈশ্বরের উপর মনোযোগ নিবদ্ধ
and there's no hope in me hmm there's no
এবং সেখানে আমার কোন আশা আছে হিম কোন আছে আছে
hope in me like if I'm left to my own
আশা করি আমার নিজের মতোই থাকবো
devices yeah that news yeah but as soon
ডিভাইস হ্যাঁ যে সংবাদ হ্যাঁ কিন্তু যত তাড়াতাড়ি
as I turn my eyes on Jesus Wow even when
হিসাবে আমি যীশু চোখ আমার চোখ চালু এমনকি যখন
the world it doesn't make sense to do so
পৃথিবী এটা করার জন্য জ্ঞান করে না
yes is all the more reason when we need
হ্যাঁ আমরা যখন প্রয়োজন সব আরো কারণ
to do it when you're stranded on an
এটি করতে যখন আপনি একটি উপর ফাঁদে থাকা
island when you're in prison and we know
দ্বীপ যখন আপনি কারাগারে আছেন এবং আমরা জানি
that there are many Christians all over
যে অনেক খ্রিস্টান আছে সব ওভার
the world we're in prison right now
আমরা এখন কারাগারে আছি বিশ্বের
we're just praying for you yes and they
আমরা শুধু আপনার জন্য প্রার্থনা করছি হ্যাঁ এবং তারা
are struggling more than we could ever
আমরা কখনও কখনও পারে তুলনায় আরো সংগ্রাম হয়
know I know and we we need to turn our
জানি আমি জানি এবং আমরা আমাদের চালু করতে হবে
eyes back to him we need to turn her
চোখ ফিরে তাকে আমরা তাকে চালু করতে হবে
eyes back to him the world says pull
চোখ তার দিকে ফিরে বিশ্ব বল pulls
yourself up by your own metaphysical
আপনার নিজের আধ্যাত্মিক দ্বারা নিজেকে আপ
bootstraps dig down deep there's nothing
বুটস্ট্রোস্ট গভীরভাবে খনন করে এখানে কিছুই নেই
there no there's nothing there the hope
সেখানে কোন আশা নেই কিছুই আছে
is in Jesus Christ alone and and I think
শুধুমাত্র যীশু খ্রীষ্টের মধ্যে এবং আমি মনে করি
that's what we need to focus on when we
আমরা যখন আমরা ফোকাস প্রয়োজন কি
read this like the the Jews the
ইহুদীদের মত এই পড়া
Christians were suffering and Jesus is
খ্রিস্টানদের কষ্ট ছিল এবং যিশু
like keep your eyes on me and so when he
যেমন আমার উপর আপনার চোখ রাখা এবং তাই যখন তিনি
gives all these symbols we can actually
আমরা আসলে এই সব প্রতীক দেয়
be like oh right what's this what does
ওহ ঠিক মত কি এটা কি কি
this mean but yeah in order to find the
এই মানে কিন্তু হ্যাঁ খুঁজে পেতে যাতে
meaning and the whole behind it yeah and
অর্থ এবং এটি পিছনে হ্যাঁ এবং পুরো পিছনে
we've talked about this a little bit we
আমরা এই বিষয়ে একটু কথা বলেছি আমরা
actually have to do some digging yeah we
আসলে আমরা কিছু খনক হাঁ করতে হবে হ্যাঁ
have okay because the Jew the Christians
ঠিক আছে কারণ ইহুদি খ্রিস্টান
at the time would have known what a lot
সময়ে পরিচিত হবে কি অনেক
of these symbols meant and so it's like
এই চিহ্নগুলি বোঝানো এবং তাই এটি মত হয়
me saying when Carrie and I at first
আমি যখন কেরি এবং আমি প্রথম দিকে বলছি
decided to share an apartment together I
একসঙ্গে একটি অ্যাপার্টমেন্ট শেয়ার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে আমি
would say um what does that have to do
উম কি বলতে হবে কি করতে হবে
with the price of eggs oh yeah quite
ডিম দামের সাথে ওহ হ্যাঁ বেশ
sure what she's gonna say here and I'd
নিশ্চিত হও সে কি এখানে বলে এবং আমি চাই
be like what what does they never hurt
তারা কি আঘাত না কি মত হতে
that saying before and I actually had to
যে আগে বলছে এবং আমি আসলে ছিল
explain to her what what does that mean
তার ব্যাখ্যা কি এর অর্থ কি
or all that in a bag of chips all that
বা সব যে চিপ একটি ব্যাগ সব যে
in the vegas instead in time saves nine
সময়ের পরিবর্তে vegas মধ্যে নয়টি সংরক্ষণ
that was just last week and i had to I
যে ছিল মাত্র গত সপ্তাহে এবং আমি ছিল
know I she likes all things like well
জানি আমি ভালো সব জিনিস ভালো লেগেছে
they're not new all right I know them Oh
তারা নতুন সব ঠিক না আমি তাদের জানি ওহ
hmm carry on anyways see I had to
হুমায়ূন যাই হোক না কেন আমার দিকে তাকিয়ে আছে
explain it yeah I'd you had to do some
এটা বুঝিয়ে দাও আমি তোমাকে কিছু করতে চাই
digging and explain it to me yeah in
খনন এবং আমার সম্পর্কে এটা ব্যাখ্যা
order for her to understand what I was
আমি কি ছিল বুঝতে তার জন্য আদেশ
saying and that's exactly what is
বলছে এবং ঠিক কি যে
happening here like the Christians knew
এখানে ঘটছে খ্রিস্টান মত জানতাম
what those symbols meant and so it is
কি সেই চিহ্নগুলি বোঝানো হয়েছে এবং তা তাই
our responsibility then to get out our I
আমাদের দায়িত্ব তারপর আমাদের আমি পেতে আউট
love that phrase our metaphysical
যে ফ্রেজ আমাদের আধ্যাত্মিক
shovels and do some digging okay what
shovels এবং কিছু খনন কাজ ঠিক আছে কি
did those symbols mean to the people who
সেই চিহ্নগুলি জনগণের কাছে অর্থাত্
have been receiving them and it's like
তাদের গ্রহণ করা হয়েছে এবং এটি মত হয়
because God uses things always
কারণ ঈশ্বর সবসময় জিনিষ ব্যবহার করে
throughout the Bible to convey his
বাইবেল জুড়ে তাঁর পরিপূর্ণ
message but in a hidden way yeah and
বার্তা কিন্তু একটি গোপন উপায় হাঁ এবং মধ্যে
there's a proverb that says it's the
একটি প্রবাদ আছে যে এটি বলছে এটি
glory of God to conceal a matter but the
একটি ব্যাপার গোপন করার জন্য ঈশ্বরের গৌরব কিন্তু এর
glory of kings to find it out so we have
রাজাদের মহিমা এটার খোঁজ নেয়া তাই আমরা আছে
this great joy to see
এই মহান আনন্দ দেখতে
the depth of the word of God and then
তারপর ঈশ্বরের শব্দ গভীরতা এবং তারপর
it's not yes we can read the story of
এটা হ্যাঁ না আমরা গল্প পড়তে পারেন
Jesus and He healed the person with
যীশু এবং তিনি সঙ্গে ব্যক্তির সুস্থ
leprosy and we can see right there on
কুষ্ঠ এবং আমরা সেখানে ডান দেখতে পারেন
the page jesus healed them we learned
পাতা যীশু তাদের শিখেছি তাদের শিখেছি
about who Jesus is and yet when you dig
যীশু এবং এখনও যখন আপনি খনন করার সময় সম্পর্কে
deeper into scripture it reveals so much
এটা অনেক প্রকাশ করে ধর্মগ্রন্থে গভীর
more so something that I learned about
আরও কিছু যে আমি সম্পর্কে শিখেছি যে
was in Genesis chapter 5 if you want to
আদিপুস্তক অধ্যায় 5 ছিল যদি আপনি চান
go right on back to the beginning of the
প্রারম্ভে ফিরে ডান যান
Bible there is a very long genealogy
বাইবেল একটি খুব দীর্ঘ বংশতালিকা আছে
there and it says this is the book of
সেখানে এবং এটি এই বইটি বলে
the genealogy of Adam in the day that
যেদিন আদমের বংশধর তখন
God created man he made him in the
ঈশ্বর মানুষ সৃষ্টি করেছেন, তিনি তাকে সৃষ্টি করেছেন
likeness of God he created them male and
আল্লাহ্র সাদৃশ্যে তিনি তাদের পুরুষ সৃষ্টি করেছেন এবং
female then it goes on to say Adam lived
মহিলা তারপর এটি অ্যাডাম বসবাস বলে বলছেন
130 years and begot a son in his own
130 বছর এবং তার নিজের একটি পুত্র জন্মগ্রহণ
likeness after his own image and named
তার নিজস্ব ইমেজ এবং নামকরণ পরে অনুরূপ
him Seth and they be got set and then
সে শেঠ এবং তারা সেট করা এবং তারপর হতে পারে
Seth begot enosch and enosch begot
শেথ জন্মগ্রহণ করেন এবং জন্মগ্রহণ করেন Enosh
so-and-so and so-and-so and so-and-so so
তাই এবং তাই এবং তাই-এবং তাই এবং তাই-এবং তাই তাই
all down this this big long listed as
এই সব বড় তালিকাভুক্ত হিসাবে এটি নিচে তালিকাভুক্ত
you're reading that I'm looking at the
আপনি যে আমি এ খুঁজছেন করছি পড়া করছি
camera boy cuz little do may your
ক্যামেরা ছেলে কি আপনার ছোট্ট কিছু করতে পারে?
genealogies they're like I think you
আমি মনে করি তারা আপনার মত মনে হয় genealogies
know what I'm just going to skip over
আমি কি শুধু উপর ছেড়ে চলে যাচ্ছে জানি না
that and I would often skip over it
যে এবং আমি প্রায়ই এটি উপর ছেড়ে দেওয়া হবে
until one day I learned something very
একদিন পর্যন্ত আমি খুব কিছু শিখেছি
interesting that originally the Genesis
আকর্ষণীয় যে মূলত আদিপুস্তক
was were written in Hebrew and if you
হিব্রু ভাষায় লেখা ছিল এবং যদি আপনি
look at the meaning of the names there's
সেখানে নামগুলির অর্থ দেখুন
actually a message from the Lord hidden
আসলে প্রভুর কাছ থেকে একটি বার্তা লুকানো লুকানো
in the meaning of the needs so if you
প্রয়োজনের অর্থ তাই যদি আপনি
look at the Hebrew name Adam means man
হিব্রু নামটি দেখুন আদম মানে মানুষ
Seth means appointed enosch means mortal
শেঠ মানে নিঃশব্দ মানে নিরীহ
Kenan means sorrow Mahalalel means the
ক্যানন মানে শোক মহলালের মানে
blessed god Jarrod means shall come down
সুখী ঈশ্বর যোরাদ মানেই আসল
Enoch means teaching Methuselah his
হেনোক মথুসেলাহকে তাঁর শিক্ষা শেখায়
death shall bring lemac means the
মৃত্যুর কারণ lemac আনতে হবে
despairing know what means rest or
হতাশ জানেন কি বিশ্রাম বা কি মানে
comfort and if you look at the meanings
আরাম এবং যদি আপনি অর্থ তাকান
of those names it actually tells the
সেই নামগুলি আসলে আসলেই বলে
story of redemption so let me read you
মুক্তির গল্প তাই আমি আপনাকে পড়তে দিন
the english translation of those hebrew
যারা হিব্রু ইংরেজি অনুবাদ
names okay man appointed mortal sorrow
নাম ঠিক আছে মনুষ্য দুঃখের জন্য মনোনীত
but the blessed God shall come down
কিন্তু ধন্য ঈশ্বর আসবেন
teaching that his death shall bring the
তার মৃত্যুর যে আনা শেখায়
despairing rest or comfort the meaning
হতাশ বিশ্রাম বা অর্থ সান্ত্বনা
of the names tells a story and you can
নামের একটি গল্প বলে এবং আপনি করতে পারেন
find that resource if you go to our
আপনি আমাদের যেতে হলে যে সম্পদ খুঁজে
website
ওয়েবসাইট
new everyday TV and click the link to K
নতুন দৈনন্দিন টিভি এবং কে লিঙ্কটি ক্লিক করুন
house org you can find all this
ঘর বাজিয়ে আপনি এই সব খুঁজে পেতে পারেন
information about how to do some digging
কিভাবে কিছু খনন কাজ সম্পর্কে তথ্য
but Jen here in the Old Testament was
কিন্তু ওল্ড টেস্টামেন্টে এখানে জেন ছিল
this hidden gem of the mercy and the
রহমত এবং এই লুকানো জহর
plan of God that he was in control even
ঈশ্বরের পরিকল্পনা যে তিনি নিয়ন্ত্রণ ছিল এমনকি
in Genesis and we can trace that all the
আদিপুস্তক এবং আমরা সব যে ট্রেস করতে পারেন
way through the Bible and now in
বাইবেল মাধ্যমে এবং এখন মধ্যে উপায়
Revelation we can see that he is still
প্রকাশিত বাক্য আমরা দেখতে পাচ্ছি যে তিনি এখনও আছেন
in control still in control even in
নিয়ন্ত্রণ এখনও নিয়ন্ত্রণ এমনকি মধ্যে
these hidden numbers they know which can
এই লুকানো নম্বর তারা জানেন যা পারেন
be so overwhelming and daunting like
হতে পারে তাই অপ্রতিরোধ্য এবং daunting মত মতানুযায়ী
when you we talked about this in the
যখন আপনি এই সম্পর্কে বললাম
last show that number seven means
শেষ বার দেখান সংখ্যা সাত মানে
completeness but you did some digging
সম্পূর্ণতা কিন্তু আপনি কিছু digging করেনি
about some other numbers to orate well
কিছু অন্যান্য সংখ্যার সম্পর্কে ভাল কণ্ঠস্বর
the number 12 is like the 12 tribes or
সংখ্যা 12 12 উপজাতিদের মত বা
the 12 disciples hmm and the number for
12 শিষ্যদের হিম এবং সংখ্যা জন্য
can often mean the four corners of the
প্রায়ই চার কোণে অর্থ হতে পারে
earth or all of the earth thousand when
পৃথিবী বা সমস্ত পৃথিবী হাজার হাজার
we see you know it says a thousand or a
আমরা আপনাকে এটি একটি হাজার বা একটি বলেছেন বলে জানি
thousand it just means there's a lot of
হাজার হাজার এর মানে হচ্ছে সেখানে অনেক আছে
people okay like smells like really like
সত্যিই মত মত গন্ধ পাচ্ছি মত ঠিক আছে মানুষ
exactly two thousand or exactly like 144
ঠিক দুই হাজার বা ঠিক 144 মত
is that an exact number and seems pretty
যে একটি সঠিক সংখ্যা এবং চমত্কার মনে হয়
specific it seems pretty specific until
নির্দিষ্ট এটি পর্যন্ত বেশ নির্দিষ্ট মনে হয়
you understand that Greek and Hebrew
আপনি গ্রিক এবং হিব্রু বুঝতে
writing like they would round up just
তারা ঠিক মত বৃত্তাকার হবে মত লেখা
like we do like we wouldn't say well it
আমরা যেমন ভালো না আমরা ভালো বলতে হবে না
was fourteen thousand nine hundred
চৌদ্দ হাজার নয়শত
thirty-two you project it's it's around
ত্রিশ বৎসর আপনি প্রকল্পটির কাছাকাছি আছেন
15,000 people and you see that
15,000 মানুষ এবং আপনি যে দেখুন
throughout the Old Testament right
ওল্ড টেস্টামেন্ট ডান জুড়ে
there's you know it sometimes it says
আপনি কি জানেন এটি কখনও কখনও এটি বলে
there are 257 but when they get into the
সেখানে আছে 257 কিন্তু যখন তারা মধ্যে পেতে
thousands it's often a rounded number
হাজার হাজার এটি প্রায়ই একটি বৃত্তাকার সংখ্যা
but what it means is that there's a lot
কিন্তু এর মানে কি আছে যে অনেক আছে
of people there's a lot a lot a lot of
মানুষের অনেক আছে অনেক অনেক
people and God knows the exact number
মানুষ এবং ঈশ্বর সঠিক সংখ্যা জানেন
and sometimes there are exact numbers
এবং কখনও কখনও সঠিক সংখ্যা আছে
for reasons so yeah yes like the number
কারণ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ নম্বর হিসাবে
666 mm-hmm and I don't know why God
666 mm-hmm এবং আমি জানি না কেন ঈশ্বর
chose the number 666 to represent the
সংখ্যা প্রতিনিধিত্ব 666 প্রতিনিধিত্ব
mark of the beast those who would follow
পশুদের চিহ্নিত করা যারা অনুসরণ করবে
after him but see everybody knows like
তার পরে কিন্তু দেখতে সবাই সবাই জানে
even people who don't know Jesus they're
এমনকি যারা যীশু যিশু জানেন না তারা
like a successor side number yeah you
একটি উত্তরের পাশের নম্বর যেমন হ্যাঁ আপনি
put that on your license plate yeah yeah
আপনার লাইসেন্স প্লেট হাঁ হাঁ যে লাগবে
look back back back yeah and so we can
ফিরে ফিরে ফিরে তাকান এবং তাই আমরা করতে পারেন
get caught up in the what is that when
কি আছে যে ধরা পরে যখন
is that going
যে যাচ্ছে
happened what is you know what is the
কি ঘটেছে আপনি জানেন কি হয়
mark the beast what is um instead of
জন্তু চিহ্নিত কি পরিবর্তে উম হয়
flipping it over because it says that
কারণ এটি বলে যে এটি উপর flipping
those who know Jesus will have a market
যাঁরা যিশুকে জানে, তাদের কাছে বাজার থাকবে
given to that by the end God who is
যে শেষ ঈশ্বর দ্বারা যে দেওয়া হয়
Jesus so the question is who are those
যীশু তাই প্রশ্ন যারা যারা হয়
who will have the mark of the beast the
যারা পশুর ছাপ থাকবে
question is will you have the mark of
প্রশ্ন আপনি চিহ্ন আছে হবে
Jesus mm-hmm and I just love that like
যীশু মিমি-হাম্মাম এবং আমি শুধু ভালোবাসি ভালো লেগেছে
so often we focus on the negative rather
তাই প্রায়ই আমরা নেতিবাচক বরং বরং ফোকাস
than focusing on that wait a second I'm
যে আমি একটি দ্বিতীয় অপেক্ষা অপেক্ষা উপর ফোকাস তুলনায়
gonna have the mark of Jesus I would
আমি যিশুর চিহ্ন আছে হবে
have a mark of Jesus like Jesus is gonna
ঈসা মসিহের একটি চিহ্ন আছে যিশুর মত হবে
mark me with his number mm-hmm and I
আমাকে তার সংখ্যা mm-hmm এবং সঙ্গে আমাকে চিহ্নিত করুন
find great comfort in that I'm like I am
আমি ভালো আছি যে মহান সান্ত্বনা খুঁজে
markt by the Lamb of God who takes away
ঈশ্বরের মেষশাবকের দ্বারা চিহ্নিত করা হয় যা দূরে নিয়ে যায়
the sins of the world who takes away my
বিশ্বের যে পাপ আমার দূরে লাগে পাপ
sin you know cuz how often we can
পাপ আপনি জানেন কিভাবে আমরা প্রায়ই করতে পারেন cuz
generalize that all the sins of the
সাধারণের যে সব পাপের
world but no he takes away my sin yeah
জগৎ কিন্তু না সে আমার পাপকে দূর করে দেয়
so I can be restored to relationship
তাই আমি সম্পর্ক পুনরুদ্ধার করা যাবে
with God which is what the whole Bible
ঈশ্বরের সাথে যা সমগ্র বাইবেল হয়
is about yeah in that I'm gonna stand
হ্যাঁ সম্পর্কে যে আমি দাঁড়ানো হবে
I'm gonna be in those thousands upon
আমি উপরে ঐ হাজার হাজার হতে করছি
thousands right and so I you know I read
হাজার হাজার ডান এবং তাই আমি জানি আমি পড়া
those numbers and I can get so upset and
সেই সংখ্যা এবং আমি এত বিরক্ত হতে পারি এবং
yet I'm like God where's the hope in
এখনো আমি ঈশ্বরের মত যেখানে আশা আছে
those numbers and when you talk about
সেই সংখ্যা এবং যখন আপনি কথা বলবেন
standing with those thousands of
ঐ হাজার হাজারের সাথে দাঁড়িয়ে
thousands you're talking about heaven
হাজার হাজার আপনি স্বর্গে কথা বলছেন
right yeah that happens a real place
ডান হ্যাঁ যে একটি বাস্তব জায়গা ঘটবে
that heaven is a real place that real
যে স্বর্গ একটি বাস্তব জায়গা যে বাস্তব
people are going to go to and and one of
মানুষ এবং এর মধ্যে একটি যেতে যাচ্ছে
the I think one of the reasons why God
আমি কেন একটি কারণ ঈশ্বর ঈশ্বর মনে করি
uses stories is to get people asking
গল্প ব্যবহার করে মানুষ জিজ্ঞাসা পেতে হয়
questions of well whose side am I on and
ভাল প্রশ্ন যার পাশে আমি এবং আমি
am I going to be in heaven which is this
আমি কি এই স্বর্গে যাচ্ছি?
wonderful glorious place which Don tosco
বিস্ময়কর মহিমান্বিত জায়গা যা ডন tosco
saying there will be no more tears there
সেখানে আর কোন অশ্রু থাকবে না
will be no more sickness no more cancer
আর কোন অসুস্থতা আর ক্যান্সার হবে না
no more depression no more abuse and
আর কোনও বিষণ্নতা আর কোনও অপব্যবহার আর নেই
more little more division no more
আরো সামান্য আরো বিভাগ না
divorce dandruff no more dandruff little
বিবাহবিচ্ছেদ dandruff আর কোন dandruff একটু
more um leprosy or skin diseases
আরো কুষ্ঠ বা চামড়া রোগ
no more confusion in relationships no
কোন সম্পর্কের মধ্যে কোন বিভ্রান্তি না
more strife because there will be no
আরো দ্বন্দ্ব কারণ সেখানে কোন হবে
more sin hmm there will be no Marcin and
আরো পাপ হাম্মাম সেখানে কোন Marcin হবে এবং
so revelation is the story of how God is
তাই উদ্ঘাটন ঈশ্বর কিভাবে হয় গল্প হয়
is giving people one it's like the
এটা মানুষ মত একটি এটি এর মত হয়
curtain call one another chance to come
পর্দা আসতে আরেকটি সুযোগ কল
to know him mm-hmm another chance and so
তাকে জানতে চান এমএম-হুম আর আরেকটি সুযোগ
it's like I lay before you life and
এটা আমি আপনার আগে জীবন রাখা এবং এর মত
death choose life which is goes all the
মৃত্যুর জীবন যা সব যায় যায় চয়ন
way throughout Scripture always read
বাইবেল সর্বদা পড়া উপায়
scripture he says I lay before you life
ধর্মগ্রন্থ তিনি বলেছেন আমি আপনার আগে জীবন রাখা
or death such is life she was life and
বা মৃত্যু এই জীবন তিনি জীবন ছিল এবং
he and the book goes on to talk about
তিনি এবং বই সম্পর্কে কথা বলতে যায়
judgments that are going to happen on
সিদ্ধান্তগুলি যা ঘটতে যাচ্ছে
the earth and one reason why I was kind
পৃথিবী এবং এক কারণে কেন আমি সদয় ছিলাম?
of put off from reading is because it
পড়া থেকে বন্ধ করা কারণ এটি
seemed out of character for God
ঈশ্বরের জন্য চরিত্র খুঁজে বের হচ্ছে
initially when I read it man these are
প্রথমে আমি যখন এই মানুষটি পড়ি তখন এইগুলি হয়
harsh judgments that you know part of
কঠোর সিদ্ধান্তগুলি যা আপনি অংশ জানেন
the people some people are going to die
মানুষ কিছু মানুষ মরতে যাচ্ছে
and people are going to be wiped out and
এবং মানুষ এবং খুঁজে মুছে ফেলা হবে যাচ্ছে
it's going to be a terrible time and I
এটা একটি ভয়ঙ্কর সময় হতে যাচ্ছে এবং আমি
said think boy that's the judgment and
বলেন যে ছেলে যে রায় এবং
severity of God because he's holy and
তিনি পবিত্র এবং ঈশ্বরের ঈশ্বরের গুরুতর কারণ
perfect and we can never live up to his
নিখুঁত এবং আমরা তার পর্যন্ত না থাকতে পারে
standard but then you said when you were
মানিক কিন্তু তারপর আপনি যখন আপনি ছিল বলেছিলেন
reading it Jen your perspective changed
এটা পড়তে জেন আপনার দৃষ্টিকোণ পরিবর্তিত
that and I had this change of
যে এবং আমি এই পরিবর্তন ছিল
perspective as well that when God allows
দৃষ্টিকোণ হিসাবে ভাল যখন ঈশ্বর অনুমতি দেয়
judgment to happen it's a give people
রায় এটা একটি মানুষ দিতে হবে
one more chance yes see I'm serious guys
এক আরো সুযোগ হ্যাঁ দেখুন আমি গুরুতর মানুষ করছি
I'm serious you need to turn from your
আমি আপনার কাছ থেকে চালু করতে হবে গুরুতর
sin this is real yeah like and that was
পাপ এই যেমন বাস্তব হাঁ এবং যে ছিল
because I'd never really thought about
কারণ আমি কখনও কখনও চিন্তা করতাম না
it before like judgment we often think
এটা আগে যেমন বিচার আমরা প্রায়ই মনে হয়
well that's just got being mean well
ভাল যে ঠিক ভাল অর্থ হচ্ছে পেয়েছিলাম
actually so it's him being true to his
প্রকৃতপক্ষে তাই তার তাকে সত্য হচ্ছে হচ্ছে তার
character like in the sense that he uses
তিনি ব্যবহার করে যে অর্থে মত চরিত্র
mercy to dross but he also uses judgment
মন্দের রহমত কিন্তু তিনি বিচারের ব্যবহার করেন
to draw people to him like he is serious
মানুষকে তার সাথে তুলনা করা যেমন তিনি গুরুতর
about what he says actually you know
আসলে সে কি বলেছে সে সম্পর্কে তুমি জানো
like in the Book of Jonah when Jonah was
ইউনূসের বইয়ের মতো যোনা যখন ছিলেন
running away and he was on the boat and
পালিয়ে আর তিনি নৌকা উপর ছিল এবং
there's that crazy storm yeah and the
সেখানে যে পাগল ঝড় হাঁ আছে এবং
sailors who were there saw the power of
নাবিকরা সেখানে শক্তি দেখেছিল
God and what was happening to Jonah
ঈশ্বর এবং ইউনু কি ঘটছে তা
because he he disobeyed and God used
কারণ তিনি অবাধ্য এবং ঈশ্বর ব্যবহৃত
that in his
যে তার মধ্যে
mercy to bring those sailors to himself
ঐ নাবিককে নিজের কাছে নিয়ে আসার জন্য দয়া কর
yeah the kind of same thing you know
হ্যাঁ আপনি একই জিনিস ধরনের জানেন
this judgments happening but it's like
এই বিধিগুলি ঘটছে কিন্তু এটি এর মত
one one more chance guys just one more
এক এক আরো সুযোগ বেশী শুধু এক আরো
chance and you quoted a verse to me
সুযোগ এবং আপনি আমার একটি শ্লোক উদ্ধৃত
earlier jan i think it was in peter
আগে আমি জানতাম এটা পিটার ছিল
right the god is not slow in keeping his
খোদা তার পালন করতে ধীর নয়
promises as some understand slowness but
প্রতিশ্রুতি কিছু হিসাবে slowness বুঝতে কিন্তু
he is faithful not wanting that anyone
তিনি বিশ্বাসী যে কেউ চাই না
should perish but all should come to the
কিন্তু মরে যাবে কিন্তু সকলের কাছে আসতে হবে
knowledge of the truth of Jesus Christ
যীশু খ্রীষ্টের সত্য জ্ঞান
yes that's second Peter 39 the Lord is
হ্যাঁ যে দ্বিতীয় পিটার 3 প্রভু 39 হয়
not slow in doing what he promised the
তিনি প্রতিশ্রুতি কি করছেন না ধীর
way some people understand slowness but
কিছু মানুষ ধীরতা বুঝতে কিন্তু উপায়
God is being patient with you he does
ঈশ্বর আপনার সাথে ধৈর্যশীল হচ্ছে তিনি করেন
not want anyone to be lost but he wants
কেউ হারিয়ে না চান কিন্তু তিনি চায়
all people to change their hearts and
সব মানুষ তাদের হৃদয় পরিবর্তন এবং
lives and what's interesting is often
জীবন এবং কি আকর্ষণীয় এটি প্রায়ই হয়
when I read through the Bible if I read
আমি বাইবেল মাধ্যমে পড়া যখন আমি পড়তে হলে
a verse I'm like oh that's connected to
একটি আয়াত আমি ওহ ভালো করছি যে সংযুক্ত আছে
this first but I Ezekiel 1823 so is he
এই প্রথম কিন্তু আমি এজেকিয়েল 1823 তাই তিনি হয়
he'll 1823 says I do not really want the
তিনি 1823 বলবেন আমি সত্যিই এই চান না
wicked to die says the Lord God I wanted
মরতে মন্দ, প্রভু ঈশ্বর বলেছিলেন আমি চাই
to stop their bad ways and live that's
তাদের খারাপ উপায় বন্ধ এবং যে এর লাইভ
Ezekiel so and then Isaiah 65 2 says say
ইজেকিয়েল তাই এবং তারপর যিশাইয় 65 2 বলেছেন বলছেন
is 65 to all day long I stood ready to
সারা দিন ধরে 65 টা আমি প্রস্তুত হয়ে দাঁড়িয়েছি
accept people who turned against me yes
যারা আমার বিরুদ্ধে পরিণত হয়েছে হ্যাঁ গ্রহণ করুন
another version says I hold up my hands
অন্য সংস্করণ বলে আমি আমার হাত ধরে রাখি
to an obstinate people like the message
একটি হুঁশিয়ার মানুষ মত বার্তা
of Revelation is God holding his hands
উদ্ঘাটন এর ঈশ্বর তার হাত অধিষ্ঠিত হয়
out to an obstinate people and that's
একটি হিংস্র মানুষ এবং যে এর আউট
the sad part actually is even though
দু: খিত অংশ আসলে যদিও যদিও
he's you know bringing his judgment
তিনি কি তাঁর রায় আনতে জানেন?
because the thing is and you get this
কারণ জিনিস এবং আপনি এই পেতে
idea that God is actually defending his
ধারণা যে ঈশ্বর আসলে তার রক্ষার হয়
people there because it says that he
মানুষ এখানে আছে কারণ এটি বলে যে তিনি
will defend us so his people are being
আমাদের রক্ষা করবে যাতে তার লোকেদের হচ্ছে
wronged and hurt so he's actually rising
অত্যাচারিত এবং তিনি আসলে ক্রমবর্ধমান তাই আঘাত
up against the people that hurt his
আপ যে তার আঘাত যে মানুষের বিরুদ্ধে
people and in so doing he's actually
মানুষ এবং তাই করছেন আসলে তিনি আসলে
giving them another chance to repent
তাদের তওবা করতে আরেকটি সুযোগ প্রদান
right how mind-boggling is that that in
ঠিক কিভাবে মন- boggling যে মধ্যে যে
his judgment people can be drawn dan
তার রায় মানুষ এবং ড্যান টানা হতে পারে
great because he would relent they turn
মহান কারণ তিনি প্রত্যাবর্তন তারা চালু হবে
to repent yeah yeah
হাঁ হাঁফাই যাও
and so dragons beasts and the glory of
এবং তাই ড্রাগন পশু এবং মহিমা
God is really in his judgment it is an
ঈশ্বর তাঁর রায় সত্যিই এটি একটি হয়
opportunity for an obstinate people to
একটি হীন মানুষের জন্য সুযোগ সুযোগ
come to know him which is his heart
তার হৃদয় যা তাকে জানতে আসা
which is the hope the message of hope
যা আশা আশার বার্তা
found in Revelation last week we talked
প্রকাশিত প্রতিভাস গত সপ্তাহে আমরা কথা বললাম
about Jesus is the messenger it is true
ঈসা মসিহ সম্পর্কে এটি সত্য
and worthy for the purpose of bringing
এবং আনা আনতে জন্য উপযুক্ত
hope to his people and here we are God
আশা করি তার মানুষ এবং এখানে আমরা ঈশ্বর
uses symbols and beasts in order to draw
আঁকা করার জন্য চিহ্ন এবং প্রাণী ব্যবহার করে
people to him that's the message of
মানুষ যে তাকে বার্তা
Revelation he extends his hands for
উদ্ঘাটন তিনি জন্য তার হাত প্রসারিত
people to come and be in relationship
মানুষ আসা এবং সম্পর্ক হতে
with him so that they might be saved
তার সাথে যাতে তারা সংরক্ষিত হতে পারে
eternally and live with him and that's
চিরতরে এবং তার সাথে বাস এবং যে এর
good news and that is good news so why
সুসংবাদ এবং সেই সুসমাচার তাই কেন?
don't we descend in prayer done yeah or
আমরা কি প্রার্থনায় নামাজ পড়ি না কি না?
God you are the Almighty God who people
ঈশ্বর আপনি সর্বশক্তিমান ঈশ্বরের মানুষ যারা মানুষ
will bow down and worship forever and
সর্বদা নত হবে এবং পূজা করবে এবং
you extend your hands to an obstinate
আপনি একটি হাতিয়ার আপনার হাত প্রসারিত
people to draw them to you or in our own
লোকে আপনাকে তাদের কাছে বা আমাদের নিজেদের মধ্যে আঁকুন
personal lives where we show signs of
ব্যক্তিগত জীবন যেখানে আমরা লক্ষণ দেখি
being obstinate would you reveal that to
আপনি হতাশ হচ্ছে যে প্রকাশ করতে হবে
us and help us to repent so that we
আমাদের এবং আমাদের যাতে তওবা করতে সাহায্য যাতে আমরা
might have a fuller understanding of who
কে কে সম্পূর্ণ বুদ্ধি আছে হতে পারে
you are be drawn closer to you and for
আপনি কাছাকাছি এবং আপনার জন্য টানা হয়
those who have never ever ever even
যারা কখনও কখনো এমনকি কখনও কখনও
contemplating coming to you because they
আপনার কাছে আসার চিন্তা করা কারণ তারা
thought there's just no way would you
চিন্তার কোন উপায় ছিল না আপনি আছে
reveal them yourself to them as standing
স্থির হিসাবে তাদের তাদের নিজেকে প্রকাশ
arms wide open ready to receive them no
অস্ত্র তাদের খোলা জন্য প্রস্তুত খুলুন না
matter what so father we ask that you
ব্যাপার কি বাবা আমরা যে আপনি জিজ্ঞাসা
would send your Holy Spirit
আপনার পবিত্র আত্মা পাঠাতে হবে
to every person that's watching this
যে এই প্রতি দেখছেন প্রত্যেক ব্যক্তি
show today and that they would sense
আজ দেখান এবং তারা অনুভব করবে যে
your open arms are for them and would
আপনার খোলা অস্ত্র তাদের জন্য এবং হবে
you cause them to come to you thank you
আপনি তাদের ধন্যবাদ আপনাকে আসা আসা কারণ
Lord that you are a god of hope and
আপনি আশা এবং একটি দেবতা যে প্রভু
despite the beasts and the dragons in
পশু এবং dragons মধ্যে সত্ত্বেও
our lives you're there extending your
আমাদের জীবন আপনি সেখানে আপনার প্রসারিত আছে
arms thank you so much your name we pray
অস্ত্র আপনাকে আপনার নাম আমরা প্রার্থনা অনেক ধন্যবাদ
amen amen well thanks again for tuning
অ্যামেন আমেন টিউন করার জন্য আবারও ধন্যবাদ
into new every day we do invite you to
প্রতিদিন নতুন করে আমরা আপনাকে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি
go to our website new everyday TV and
আমাদের ওয়েবসাইট নতুন দৈনন্দিন টিভিতে যান এবং
any references we've made two different
কোনও রেফারেন্স আমরা দুটি ভিন্ন তৈরি করেছি
resources you can certainly find that
সম্পদ আপনি অবশ্যই যে খুঁজে পেতে পারেন
through our website and I guess we'll
আমাদের ওয়েবসাইটের মাধ্যমে এবং আমি অনুমান আমরা করব
see you next week please check us out on
পরের সপ্তাহে আপনি দেখুন আমাদের চেক আউট আউট
Facebook leave as opposed tell us what
ফেসবুকে বিরোধিতার কারণ হিসেবে আমাদের কি বলুন
you're thinking that there's something
আপনি কিছু মনে আছে যে আছে
we can pray for you about we'd love to
আমরা আপনার জন্য প্রার্থনা করতে পারেন আমরা চাই
do that until next time that's a nice
পরের বার পর্যন্ত এটি একটি চমৎকার যে কি না
one
এক
you
আপনি